Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ONS.xliff
Languages: zh_hans

# ONS·339 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ONS·340 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ONS·341 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ONS·342 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ONS·343 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ONS·344 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ONS·345 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ONS·346 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ONS·347 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ONS·348 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ONS·349 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ONS·350 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
